В проекте есть следующие TODO (Выбирать из Github):

- [ ] Проверить все места, в которых нужно проверить Is a, Has a (Наследование vs Свойство) (https://www.youtube.com/watch?v=mAfpfUYhpAs). Галочка будет означать проверенность.
	- [ ] Utility AI
		- [ ] В особенности будущие монстряки
	- [ ] Tool
- [ ] Убрать лишнее всё из Utility AI. Сделать его абстрактным классом. Зафиксировать здесь то, что было убрано.

По ним следует пробежаться перед [[Прототип]]ом

Планировка #Сделано 
Исполнение ещё надо #Доделать 